Основные инструменты для работы:
1. Console.Write(); - метод вывода текста и значений в консоль;
2. Console.WriteLine(); - метод вывода текста и значений в консоль и перехода на следующаю строку;3. Console.ReadLine(); - метод считывания значений с клавиатуры в виде строки!;
4. Console.ReadKey(); - метод, возвращающий первое символьное значение строки (используется в конце кода для того, чтобы окно консоли не закрылось сразу, после работы кода);Арифметические операции делятся на бинарные и унарные.
Бинарные операции - "+", "-", "*","/", "%".Унарные операции - "++", "--". Они делятся на префиксные (ставятся после переменной) и постфиксные (перед переменной).Операторы сравнения:
">" - больше;
"<" - меньше;
">=" - больше или равно;
"<=" - меньше или равно;
"==" - равняется;
"!=" - не равняется.Логические операции:
"&&" - коньюнкция (и);
"||" - дизъюнкция (или);
"~" - тильда (на букве Ё);
"^" - исключающая или (на цифре 6).Операторы присвоения делятся на простые и составные.
Простые:
"=".
Составные:
"+=";
"-=";
"/+";
"*=";
"%=".
